Sou professor desde os meus 16 anos. Função que adquirir durante minha adolescência de maneira natural de tanto ajudar colegas em diversos cursos, a entender de maneira mais simples o que outros professores explicavam. 

Fui professor de programação de computadores no CBI (Centro Brasileiro de informática) em 1987, no qual comecei como monitor pela facilidade de aprender a maneira científica das linguagens BASIC, COBOL, DBASE 1,2,3 etc. 

Também fui professor de TAE KWON DO, durante anos, pois sempre tive facilidade de aprender sistemas de movimentação esquemáticas orientais, visando o raciocínio lógico e auto defesa Coreana. Estudei durante 15 anos as artes marciais e alcancei a Faixa preta 2º Dan.
Leciono aulas de música profissional há mais de 20 anos no Jardim Zaíra. Desde criança sempre fui auto ditada, e aprendi muito pesquisando e desvendando teorias sobre a lógica musical. Depois dessa fase prestei testes em escolas superiores de música e fui aprovado. Estudei música durante 14 anos seguidos, parte da formação pela Fundação das Artes em São Caetano e outras parte na ULM(Universidade Livre de Música) e Centro Tom Jobim, que se tornou EMESP(Escola de música do Estado de São Paulo, regida pela Faculdade Santa Marcelina) onde conclui todos os cursos profissionalizantes para formação do músico de qualidade com os melhores do pais.
Também fui e sou professor de Matemática e tenho correlatas em Física devido a carga horária em meu diploma. Leciono na área de educação em escola pública do Estado de São Paulo no ensino fundamental e médio.

Estou me formando em Engenharia eletrônica pela Fundação Santo André, entrando no 5º  e último ano festa formação

Preciso fazer estágio, pois neste ano de 2021 será o meu último ano na faculdade e devo apresentar o estágio presencial em engenharia eletrônica. 